Notları buraya alırız.

Ayrı branchler üzepiprinde de çalışırız.

migrate işlemleri
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate 

runserver
python manage.py runserver

test
python manage.py test

firefoxdriver
https://selenium-python.readthedocs.io/installation.html
testi çalıştırmak için selenium driveri indirip path'e eklemek gerekiyor. yeniden başlatınca çalıştı. 


fixtures veritabanına varsayılan veriler eklemek için kullanılıyor. 
python manage.py loaddata option-data komutunu bir defa çağırınca ekleme yapıyor. 
Bunu yaptıktan sonra site başlığı ve footerdaki yazı yönetim panelinden düzenlenebilir. 
Siteyi kullananın bu bölümleri değiştirebilmesi amaçlanmıştır. 